Если фотограф прямо там, и свет прямо там, как милый HMI, и клиент говорит, Кэмерон, мы хотим ходячий выстрел. Тогда этот свет идет первым, милым и длинным, эта рука возвращается, эта рука идет вперед, голова на три четверти и вы просто идете туда-сюда. Вы просто делаете это и затем вы оглядываетесь назад на своих воображаемых друзей. 300, 400, 500 раз. Это будет выглядеть как-то так. Надеюсь, это будет менее неловко, чем это в середине. Я не знаю, что там произошло. К сожалению, после того, как вы пошли в школу и у вас есть резюме и вы сделали несколько работ, вы больше не можете ничего говорить.